---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C1208'
title: Неустранимая ошибка C1208
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C1208
helpviewer_keywords:
- C1208
ms.assetid: 4eefd8f0-5c2e-4a11-9e63-293e1139db65
ms.openlocfilehash: 7b989b4600bf4e24ca53325475cfc6239ea71624
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97267967"
---
# <a name="fatal-error-c1208"></a>Неустранимая ошибка C1208

Выделение ссылочных классов в стеке не поддерживается установленной версией среды выполнения

Ошибка C1208 возникает, когда компилятор из текущего выпуска используется со средой CLR из предыдущего выпуска.

Некоторые функциональные возможности компилятора могут не работать в предыдущей версии среды выполнения.

Установите версию среды CLR, предназначенную для использования с вашим компилятором.
